Vim a desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Espere por você no Escatologia na Via.
Conexão profética no Escatologia na Via.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
O destruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
os conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que
possivelmente irá trazer o antigocio. Vem com o amigo no Escatologia Na Veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está no
escatologia na veia curta compartilha ativa o sino deixa o like e vem comigo vamos lá sejam todos
bem-vindos aí aleluia comenta para mim como que tá para você o som aleluia para mim tá falhando
um pouquinho aqui aleluia agora foi vamos lá sejam bem-vindos ao escatologia na veia já
curtiram já compartilharam tão comigo nessa noite vamos lá a gente tá enfrentando alguns
probleminhas aqui né na internet e oito horas da noite que é o horário que a gente faz as lives
eu não tô tendo o upload o suficiente para entrar em live tá geralmente eu entro um pouquinho mais
tarde ok assim que estabiliza aqui eu consigo acessar aí eu vou e entra aqui com vocês alguém
e hoje eu tenho eu trago aqui algo para vocês hoje uma experiência tremenda que eu tive hoje
com Deus né tive uma visão hoje com uma experiência poderosa e eu vou trazer para vocês
aqui até o final da live vai ser incrível tenho certeza então sejam bem
vindos ok aproveite se manar que Deus tem para nós hoje tenho certeza que
será incrível tá conosco nossa irmã cassia a dai sejam bem vindos ok os
irmãos que não poderem assistir infelizmente por conta do horário né
alguns já foi até descansar mas amanhã eles conseguem assistir a live ok
todos bem-vindos nossa irmã dai a mônica joão max lucas vânia jéssica
o Rogério, vamos lá sejam bem vindos ok, a Cassia, essa é a Virgínia né, filho do rei, a Lídia, vamos lá
Jefferson, está conosco aí também, a Shirley, pessoal de Bilgui, um grande abraço, a Silene também está conosco
seja bem vindo, pessoal aí que está com esse selinho do lado aí, ok, é porque o pessoal é membro do canal
então fica com o selinho do lado aí, o link está aqui embaixo também para que você se torne membro do canal
ok caso você queira ajudar esse trabalho todo nosso conteúdo é gratuito né e aí
cada um ajuda aqui de acordo com aquilo que Deus tocar no coração ok Alex também tá
conosco a Regina Lucas Ana Rita André Porto a Jocélia como a Alice Gilvandison Valdeci
o Engenheiro Pedreira também tá conosco, Claudião seja bem-vindo, Márcio Jeff Teixeira já fez um
super chat aí, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui
mais vezes, ok? Fezemos um super chat. Dizendo o seguinte, pastor, pelo meu entender, eu,
senor e entendi e todos nós teremos a lembrança dessa vida na terra mas na minha cidade eu
já me deparei com cinco acredita que não vamos lembrar de nada eles têm respaldo para
isso bom é novamente tal pessoal pega alguns textos isolados para fazer disso doutrina
e algumas doutrinas meio que não faz sentido né um exemplo como você vai saber quem é
Abraham Isaac Jacó se você não tiver ciência do ministério deles daquilo que eles fizeram
quanto vida consegue compreender então não é que nós não teremos lembrança daquilo
que nós éramos e tudo mais é que a forma de entendimento que nós teremos em corpo
glorificado é em outra forma ok forma completa que toda a consciência da justiça de Deus
estará em nós então nós não sentiremos um exemplo é pena nós não
sentiremos a estrutura de composição exemplo de saudade porque toda a
justiça de deus era plena você compreendeu seja não que não nos
lembraremos como se deus apagasse a nossa memória e botasse um uma outra
memória em nós nessa isso não faz não faz até sentido do garladão sendo que a
nossa esperança é o próprio sacrifício que jesus fez se eu não
se Jesus apagar minha memória como que eu saberei o que ele fez por mim que eu
era um pecador e por isso estou com ele porque ele me redimiu com seu sangue
você compreende então não é que nós não entenderemos não saberemos como se
Deus fosse apagar tudo não é que nós teríamos uma compreensão plena ok de
todas essas coisas e aquilo que é de ruim para nós não vai fazer mais
sentido né porque a alegria diante do Senhor será plena ok é outro
estabelecimento corporal amém é literalmente tá a bíblia diz que é uma é ela faz uma referência
né paulo tá dizendo primeiro acorde 14 ele faz a referência a respeito ele vai estruturando os
dons espirituais e depois a fala do nosso corpo né como será o nosso corpo glorificado ele diz assim
como existe a beleza da terra cada animal tem sua beleza seu corpo específico os réptils tem um
tipo de corpo os peixes tem um tipo de corpo as aves tem um tipo de corpo nós também teremos
um corpo completamente diferenciado com porque existe a beleza da terra e existe a beleza
do céu a bíblia diz ou seja nós estaremos totalmente ligados naquilo que é eterno ok
por isso que não fará sentido mais essas coisas mas deus não vai fazer um apagar de
tudo da nossa memória como muitos ensinam não ok podem ter interpretação disso aqui
pegando os textos ali isolado e tudo mais mas você percebe quando você utiliza da
exigência e isso perde o sentido, né? Ok? Espero ter ajudado aí, Jeff, né? Jeff Teixeira.
Seja bem-vindo, amem em nome de Jesus, curta, compartilha, ativa o sino. Muito obrigado
por reconhecer o nosso trabalho, ok? Vamos lá, seja todos bem-vindos aí, Ivanilde tá
conosco, Cristiane, Ana Maria, Gil Vandison, Oceano, Oceã Oliveira, né? Fábio, Açorá
pessoal de Santos, grande abraço Daniela, vamos lá Marisa, Tânara, Ana Maria, avisa
pessoal que a gente tá online ok, pessoal nem sabe que a gente entrou esse horário
né, acabamos de começar a live ok, Aline, pessoal de João Pessoa tá aí conosco, Arrosa,
Shianni, Vanderleia, Wonderson, vamos lá, Lucineia, Luiz, Leila
Vem comigo no Escatologia Na Veia. Senhor, todos bem-vindos, ok? Vamos lá, o pessoal
tá chegando aí. Senhor, todos bem-vindos. O Jonah tá se tornando membro do canal aí.
Onze meses de Escatologia Na Veia. Muito obrigado, querido. Reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes. Aleluia. Vamos lá. Vamos nessa, que hoje
eu tenho coisas tremendas pra trazer pra vocês aqui mais uma vez. Literalmente faz
muita falta né quando a gente não tá aqui eu sei que vocês ficam agoniados
né porque são tantas vozes na internet coloquei aí pra vocês tá quem quer
opção de seja membro também embaixo ok pra vocês vamos lá vamos catologia na
veia sem demora vamos fazer alguma discussão aqui de algumas coisas que eu
já tinha trago pra vocês há uma época atrás e e e agora nós temos um
entendimento pleno né sendo que eu apontei essas coisas lá atrás pra você
E agora tem sido tremendo, né, porque a coisa tá em evidência e agora nós temos uma compreensão
maior, né, de toda a estrutura de controle que haverá no período da última semana
de Daniel.
Seja bem-vindo, pastor Marcelão, vamos lá?
Vamos catologia na veia.
Eu sei que o pessoal tá cansado nesse horário, né, que é o horário que a gente já tá
quase terminando a live, vamos começar agora.
Então, mas eu creio que não vai ser muito grande, não, que eu separei algumas coisas
mais curtas aqui pra hoje, ok?
Mais fundamental pra gente.
Bom, vamos lá!
gravando descatologia na veia sem demora, você se lembra que nós discutimos e falamos
a respeito do Pokémon Go, eu até fiz um corte pra vocês aqui, um corte não né, eu produzi
um vídeo né, gravado que era a época que a gente tava sem internet, sem conseguir
acessar live e aí eu fiz uma gravação aqui e postei pra vocês ok, sempre que eu postar
pra vocês gente é vídeo escrito novo, significa que é um vídeo novo tá, não é corte de
live ok, é um vídeo novo que eu tô postando, porque não dá pra me fazer live ok, aí
eu pegue só gravo aqui rapidinho e depois posto para vocês também demora umas duas
horas na verdade para postar né por conta do upload aqui que tá lento mas sobe alguém
vamos lá e aí você se lembra que nós falamos a respeito do pokemon go né toda essa estrutura
que que basicamente agora tá sendo divulgada que a estrutura do pokemon go né toda aquela
aquela partição que fizeram em relação às pessoas estarem procurando né pokémons
todos que é tudo que é lugar né que era ilusitado propositalmente eles
colocavam pokémons raros naquele local mais escondidinho dentro de parques na
em locais onde o carro exemplo do google aquele carro fica girando com as suas
câmeras porque pra fazer o google maps na eles não conseguem acessar então
qual foi a ideia da empresa que cada treinador pokémon fosse utilizado
basicamente como um setup de gravação daquela localidade, ok?
Então a pessoa entrava ali e ela era utilizada, achando toda inocente que somente tá caçando
um Pokémon e na verdade ela tava trabalhando pro sistema.
Percebam os enganos que vêm se desenvolvendo a longo do tempo?
E não por coincidência, porque eu me lembro que lá atrás eu toquei nesse assunto com
vocês, Deus tinha nos revelado isso lá atrás já, antes de agora ser comprovado, ok?
agora estão fazendo obviamente pessoal divulgaram que realmente estavam usando
pessoal dessa forma vamos lá vamos relembrar isso aqui que eu trouxe até
para vocês agora no corte que eu fiz está dizendo o seguinte ó a maior data
7 ok do mundo foi construído por treinadores pokemon data 7 olha isso
maior do mundo tá e não é qualquer um não maior do mundo isso que é
surpreendente ok que é o que muitos não entendem ou seja se o anticristo for
usar um data set como sistema para ele ter controle basicamente da estrutura da população
para ele ter aquela espécie de onisciência né porque ele vai tentar imitar a deus ok
qual data set que ele usaria outro se não o maior do mundo ok presta atenção que
aquilo a gente não trabalha com a x mermão não é o que eu acho não a gente literalmente
analisa as coisas no sentido profético profundo alguém ou seja maior data set do mundo foi
feito por treinadores pokemon presta atenção isso daqui que isso aqui não é uma brincadeira
ok olha isso aqui apesar de parecer uma brincadeira né isso é surreal 143 milhões de pessoas
achavam que estavam capturando monstros na verdade eles estavam construindo o maior data
set visual do mundo real para inteligência artificial então perceba que já foi tudo
planejado para este momento que nós estamos vivendo ok e aí eles vão é pontuando né um exemplo a
escala a escala do golpe de mestre é a Niantic né que a empresa grave o nome dessa empresa Niantic
revelou que fotos scan AR do Pokémon GO geraram um data set de 30 bilhões de imagens agora esses
dados estão sendo alimentados a navegação visual de robôs de entregas autônomas né para inteligência
artificial, aqueles robôzinhos fazem entrega, né? O que o Google Maps não consegue, o que o Google Maps
não consegue fazer? Frotas de carro não conseguem entrar em parts, becos, shoppings, mas os jogadores
sim, eles escanearam fachadas, calçadas, pontos turísticos e todos os ângulos, em todas as
iluminações, climas possíveis por oito anos. Foi feito o teste, acabamos de começar live, ok pessoal?
Por oito anos eles ficaram trabalhando nesse data set, então se você jogou Pokémon GO
você foi o grande alimentador gratuitamente do sistema, ok?
Olha isso, a gamificação do trabalho gratuito.
Enquanto você buscava o Charlyseid Shiny, que é aquela estrutura dos pokémons mais
raros, você estava rotulando dados de alta precisão para a indústria robótica.
O custo de produção desse dataset para qualquer outra empresa seria de bilhões, mas para Niantic
o custo foi o servidor do jogo.
A conclusão, os datasets de inteligência artificial mais valiosos não estão sendo
montados em salas de servidores, eles estão sendo construídos por pessoas que não fazem
a menor ideia que estão trabalhando.
A pergunta que fica agora é qual o próximo app divertidinho que estão usando sensores
para treinar a próxima geração de robôs?
Agora é a vez da inteligência artificial.
Eles estão treinando, é a minha antiga, e eu me lembro que eu tratei isso daqui com
vocês lá atrás, há muito tempo atrás, logo na época do Pokémon GO, eu me lembro
que eu conversei sobre isso com vocês e falei que isso provavelmente seria utilizado para
alimentar o sistema que o anticristo vai utilizar e a empresa que basicamente que
tem as ações do do do Pokémon Go é justamente a Niantic e para quem não entende o que tá acontecendo
vem comigo que aqui é cianchismo olha isso daqui quem se lembra que eu trouxe isso daqui para vocês
lá atrás aí olha essa matéria aqui que ainda de 2025 olha essa matéria o Pokémon Go e outro
Jogos são vendidos para a empresa árabe.
Acordo de 3.5 bilhões, oh my god.
Quem tá lembrado disso daqui irmãos?
Quando eu trouxe isso daqui pra vocês.
Estejam com vocês.
A Niantic.
Anunciou um acordo de vender a sua unidade de jogos eletrônicos para um grupo saudita.
O maior data set do mundo nas mãos dos árabes.
É só o joguinho, pastor, não!
Oh my gosh!
Eita atrás de Eita
Quem se lembra que nós tratamos disso lá atrás?
Eu havia avisado vocês, falei pessoal se prepare porque isso aqui não é algo inocente
Eu declaro a vocês que carnes
Tudo isso é uma preparação pro sistema
Eles vão utilizar esse banco de dados
Para o sistema do anticristo
Eis que eu digo mistério
Nem todos dormemos
Mas todos seremos transformados
No momento, no amor
Som da última trombeta
Pois a trombeta suará
Os mortos ressuscitarão em corrupção
Eita atrás de eita
eita atrás de eita
Só quem está acordado aí, vamos lá?
Oh meu Deus!
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Oh my God!
Quem tá acordado aí?
Música
canal caso você queira participar desse canal ok nós separamos para vocês uma playlist exclusiva
para novos inscritos ok para você não ficar que boiando no canal ou falando baboseira no chat ok
então assista essas lives primeiro depois você vem numa live aí você comenta ok para você não
baboseira aí para não atrapalhar os irmãos também sejam bem-vindos vamos lá a Niantic anunciou nessa
quarta-feira 12 um acordo para vender a sua unidade jogos eletrônicos que inclui o título
como Pokémon Go Monster Hunter a venda foi feita para o grupo saudita por 3.5 bilhões
Eu acredito que o acordo será importante para os nossos jogadores, a melhor maneira
de garantir o apoio de longo prazo de investimento nos títulos", disse o John Hank, o diretor
e presidente da Niantic em nota.
Segundo as empresas, a divisão de jogos da Niantic tem mais de 30 milhões de jogadores
ativos mensais e teve mais de 1 bilhão em receita em 2024.
A scupele é grande desenvolvedora de jogos eletrônicos para dispositivos mobile, com
jogos como Monopoly Go, Star Trek, Comet e Marvel Star Force.
Olha aí, foi a alegria incrível servir centenas de milhões de treinadores.
Essa matéria aqui é antiga, tá que eu tô trazendo pra vocês, ok?
Essa matéria aqui é antiga.
E olha só como eles são sarcasos né, foi uma alegria servir centenas de treinadores
que trabalhou gratuitamente para Niantic, ok?
Em nossa comunidade do mundo real nos últimos 10 anos, eu realmente acredito que o melhor
ainda está por vir declarou o vice-presidente sênior do Pokémon Go, nossa missão continua
clara inspirar as pessoas a descobrirem o pokémon no mundo real juntas com um
comprometimento de experiências e os recursos da escopem faremos o pokémon
gol o melhor que ele pode ser desde as batalhas incríveis para milhares de
treinadores ao mesmo tempo em nossos eventos ao vivo até as nossas maneiras
de conectar com seus amigos e comunidades.
Mais importante, continuaremos a focar na emoção e na experiência de descobrir o
Pokémon no mundo real.
Olha aí.
O acordo também inclui a aquisição da COMPFIRE, WIFI, aplicativos e serviços complementares
da Niantic.
Scopely adquiriu os aplicativos e os serviços complementares da Niantic.
Olha aí então, nós, todo aquele tempo, né, como nós dissemos pra vocês, todo mundo
inocentemente, assim como tá em andamento agora.
E vocês se lembram que naquela época houve muita polêmica, né, porque tinha gente sendo
atropelada no meio da rua procurando Pokémon, gente que caiu em lago, gente que caiu e morreu,
caiu de alturas, né, e acabou perdendo a vida, procurando Pokémon Go em locais absurdos.
Vocês se lembram disso, foi uma polêmica na hora, né?
Tanto que existia muitos pais que proibiam, né?
Muitos pais acabaram proibindo seus filhos de jogar o Pokémon Go,
por questão de perigo das polêmicas que estavam ocorrendo.
Muitas pessoas ficaram feridas por essa circunstância de estar no meio da rua
e ser atropelado, por ficar olhando no celular procurando Pokémon
ou batalhando com Pokémon no meio da rua, né?
Então vocês perceberam que toda essa estrutura árabe,
que é o que nós estamos vendo em andamento, a qual a bíblia sempre nos apontou que será
basicamente a etnia de onde virá o homem do pecado
o povo do príncipe que adivinha
que tecnicamente será a descendência da carne né
que de acordo com galatas
o Isaac seria o filho da promessa
e o Ismael o filho da carne
ok, dentro dessa oposição étnica que haveria
Desde quando, por exemplo, os meninos também estariam na barriga da mãe, no caso de Rebeco,
Jacó e o Ezaú, havia profetisa que deles sairiam duas etnias, que iriam se degladear
entre si.
Desde a consumação dos séculos, essas profecias, então, vão continuar até a vinda de Jesus.
Esse cumprimento profético em relação à descendência do Jacó e a descendência do
Ezaú.
Aquilo que nós conhecemos hoje como basicamente a descendência do Jacó, nós vemos as 12 tribos, né?
Jacó tem o nome trocado para Israel, então nós colocamos a plenitude de Israel dentre as 12 tribos.
Vem a tribo de Judá e vem o Messias, o Cristo, ok?
E em oposição, na descendência do Isaú, tem os enomitas, amalequitas.
Aí nós vemos a descendência de Ismael, os Ismaelitas, que hoje são os mestiços, né? Que são os árabes, ok?
Que não por coincidência, que é isso que eu falo para vocês.
Aí hoje o maior data set do mundo está sob controle nada mais nada menos dos árabes
e agora eles vinheram basicamente se manifestaram dizendo que todos os treinadores foram utilizados
para Nilanian Tic como justamente essa estrutura para basicamente coleta de dados do mundo
inteiro.
basicamente em locais que ainda que o exemplo os carros do google não pode chegar ok satélites
não conseguem basicamente acessar né preste atenção porque tudo que nós estamos vivendo
irmãos é cirúrgico ok é tremendo cirúrgico e proposital porque estamos vivendo na geração
basicamente que vai contemplar os últimos acontecimentos que antecede a vinda de cristo
vocês estão comigo nessa noite ou não quero agradecer muito obrigado que via por reconhecer
fazer o que estejamos aqui mais vezes. Scatologia na veia, oh my god, vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá, estão com sono aí, quem está com sono aí nessa noite? Vai descansar, amanhã você assiste a live.
Vamos lá, vem comigo no Scatologia na veia, já curte, compartilha, ativa o sino e deixa o like, vem comigo.
vamos lá vem comigo no escatologia naveia vamos lá aí o que nós temos dentro da composição
profética nós vemos que de alguma forma nós estamos tendo grandes sinais no sol, na lua
e nas estrelas de acordo com a palavra, e o que é importante a gente entender, eu sei
que muitos vai ficar no escopo da teoria da conspiração e com base naquilo que cada
um crê, tem como crença e tudo mais, um exemplo, existem umas pessoas que acreditam
que o homem foi a lua, outros não, existem outros que acreditam que é até impossível
do homem e a lua ok então é a dentro dessa estrutura e você vê que é feito muita salada
né porque envolve formato de terra e tudo mais e não é isso que eu vou discutir aqui
que eu quero discutir com vocês porém é importante a gente entender se aquilo que
nós vemos em acontecimento da evolução da ciência desses escopos de corrida espacial
né como eles estipulam tanto que foi feito durante o período da segunda guerra mundial
da segunda guerra fria né pós segunda guerra mundial guerra fria ou essas coisas são literalmente
possíveis acontecer a gente filtra tudo isso e vê se é compatível com alguma
profecia bíblica. Um exemplo é o Lomans que fez algumas citações agora, essa
referência tecnológica né, que é um pouco meio estranho.
Vamos ver aqui o que ele quis dizer com tudo isso, se há possibilidade disso
acontecer, e se tem alguma profecia bíblica que é
compatível com essas coisas, ok? Vem comigo no Scatologia na Veia. Olha isso aqui,
Fala, mas diz o seguinte, para atingir um pet-watch, um pet-watch, construiremos um propulsor
de massa eletromagnético na Lua, olha o que tá dizendo, com robôs como óptimos
e humanos, sem atmosfera e com um cesto da gravidade.
Legendas pela comunidade Amara.org
As cargas úteis podem atingir a velocidade de escape sem foguetes, reduzindo drasticamente
os custos.
Isso poderia escalar a computação em mil vezes.
Além de ter a watch, espero que vivamos para ver isso.
Isso aqui é a circunstância da potência, vamos colocar assim, potência de eletricidade
Em relação a alcançar potências nunca vistas antes, que é a expectativa.
E a grande questão, quando nós vemos isso daqui, quando você pega alguns filmes aí,
um exemplo de volta para o futuro, que eles chegam a alcançar basicamente uma velocidade
da luz para conseguir basicamente abrir portais e ir para outros locais no tempo e espaço,
dentro dessa composição dos filmes de ficção, aí você percebe que a intenção, olha o
ele está dizendo aqui ó isso poderia escalar a computação mil vezes que nós temos hoje
fora o que nós já temos com a inteligência artificial e percebam o que ele está dizendo
então que construiria um propulsor de massa eletromagnético na lua
pastor tem alguma profecia que diz que algo vai acontecer com a lua a ponto de cumprir
alguma profecia bíblica né é disso que nós tratamos irmãos um exemplo quando a bíblia
diz que a lua estará como lua de sangue, o sol escurecerá, a lua não dará o seu
brilho.
Obviamente, nós já temos conteúdo para acreditar que isso já cumpra a profecia,
sim, eclipse solares, luas de sangue, isso já seria o suficiente.
E agora temos mais essa, que pode literalmente ter uma intervenção humana dentro dessa composição
a ponto de causar esse tipo de colapsos.
A grande questão é que o grande problema que nós devemos entender o que envolve esse espírito nos últimos dias é um espírito de desolação.
Não é à toa que a Bíblia chama o anticristo de abominável da desolação, ou seja, o diabo vem para matar, roubar e destruir, de acordo com a palavra.
Tudo que começa com evolução, tudo que começa muito inocente termina com arma de guerra.
Ok, vocês estão comigo ou não? Pega os robôzinhos humanoides, tudo que eles utilizam,
tudo tranquilo, utilizam de uma forma que é para pet, para distrair dentro de casa.
O humanoide vai ajudar você nas suas tarefas do dia a dia. Agora cada um está portando
fuzil e indo para guerra. Satélite, já estamos vendo especulações e visões que nós tivemos
que estão com laser já no céu, esse tipo de tecnologia e agora imagina um homem tendo
acesso de colocar equipamentos na lua, você acha que esses equipamentos serão de paz?
Sendo que tudo que utilizam em tecnologia, utilizam em favor da guerra para subjugar
o outro, vocês estão comigo ou não irmãos?
Não duvidem dessas coisas porque essas coisas são proféticas, é disso que eu falo para
vocês quando eu tenho um determinado pensamento é que nem nem coloca o teológico né o tipo
de pensamento teórico da conspiração muito às vezes tem coisa que está se cumprindo
dos meus olhos mas como eu não acredito naquilo ali então vou descarto por completo ok sendo
que nós temos elementos que literalmente essas coisas podem acontecer ok podem ser
possível que aconteça e causa esses colapsos né que literalmente as coisas obviamente
se cumpre na sua plenitude na última semana, Daniel, na grande tribulação.
Então é algo pra gente ficar basicamente de olho nessas especulações.
E a grande questão do engano, que é o que eu digo pra vocês,
o cuidado é que muita dessas teorias da conspiração, que eles...
o nome e teoria da conspiração em si,
foi criado por pessoas que querem descredibilizar determinadas verdades.
Só que isso também eles utilizam como efeito reverso.
Eles mesmos jogam no escopo da teoria da conspiração para que as pessoas descredibilizem
aquilo que verdadeiramente eles estão fazendo como mal.
Um exemplo, a questão do Epstein.
Sempre foi tratado como teoria da conspiração e todo mundo sabe que é verdade.
Ok, linda essa composição.
Então tem diversas outras coisas que muitos teorizam e falam, isso é teoria, o homem não fez isso.
E é capaz de muito ter feito, muito está fazendo nos bastidores
e sendo mascarado porque todo mundo acha que é teoria da conspiração.
Muito cuidado com isso, nós tivemos que analisar tudo que é bom
e ficar com aquilo que vai nos agregar alguma coisa.
Um exemplo, quando nós falamos uma coisa que aconteceu nessa semana,
que foi muito séria, que eu deixei para falar com vocês nessa próxima live,
isso na última live já tinha acontecido,
todo mundo ficou sabendo do impacto que houve de um míssil iraniano
que ficou a 400 metros mais ou menos do monte do domo da rocha, do monte de al-Aqsa, na mesquita de al-Aqsa
e isso obviamente gera muita polêmica, vai gerar muita polêmica e vai gerar muita teoria e muitos clickbaits
e vamos tratar disso agora para que vocês entendam algo, vamos lá, olha aí
O momento do impacto de fragmentação do míssil iraniano na parte velha de Jerusalém,
muito próximo a Mesquita de Hawaxa, e aí tá todo mundo né, dentro dessa composição
e falando nossa agora sim o templo será reconstruído porque eles vão destruir a Mesquita de Hawaxa
E aí vamos pro escopo dos clickbaits, irmãos, e tente uma coisa, enquanto não chegar no tempo da
profecia se cumprir, nada vai acontecer. Gravem isso que eu estou dizendo pra vocês, pra vocês
não ficarem ansiosos e não caírem em clickbaits e falsas doutrinas, ok? Mesmo que caísse o míssil
na mesquita de Alwax e destruísse aquilo ali, ela seria reconstruída, simples assim.
Se estamos querendo entender é por isso que tem que haver essa unidade de paz, é uma
falsa paz espiritual que haverá, para que haja um consenso e eles vão deixar ser construído.
Não é uma questão de destroy a mão de Axe, tipo assim, ah, foi vocês mesmo que destruíram
agora não vão mais construir aqui.
Qual a diferença do colapso que causaria se Israel destruísse ou se o Irã destruísse?
Qual a diferença de eles serem proibidos de ter acesso ao monte do templo ali?
Consegam compreender? Então a Bíblia diz que o monte do templo será dado aos gentios
durante o período, de acordo com a profecia, ok?
Então mesmo que seja destruído, eles constrói de novo
Ok? É simples assim, se cai uma bomba lá, caiu, eles faz de novo aquilo ali
Ok? Porque tem um estabelecimento, não é um estabelecimento como marcação religiosa, não irmãos
é um ponto proposital como se tivesse marcando território político ok e não é somente
se alguém destruir que vai ficar por isso mesmo não por isso que eu sempre digo pra
vocês pra ver construção de tempo precisa ter paz primeiramente com o Líbano esmolar
precisa sair dali consegue entender então todas as até aquilo que é mal proposital
Deus permite para que haja tempo hábil para a profecia tanto no sul de israel ramaz quanto no norte o resbolar contra a estrutura que agora tá vendo no irã
tudo isso será uma enfeita em cadeia que vai corroborar mais tarde para falsa paz mas de que ver falsa paz nesses pontos que eu acabei de dizer para você
Ok, com o Líbano, que é onde está o Hezbollah, se não não adianta, eles podem destruir aquilo ali quantas vezes for, não vai adiantar, peça atenção, quantas vezes vocês já ouviram na internet, busquem qualquer canal que vocês assistem, 24 horas quando fazem clickbait é um imitando o outro
falando de vaca vermelha da novilha vermelha falando de construção de templo
porque o tempo foi construído debaixo do monte porque eu não sei o quê
aí o nataniano morreu e na verdade é um sozer e a máscara e não sei o quê eu
falo gente pelo amor de deus que loucura virou isso ok que loucura isso está
virando então entendam que a coisa funciona e
nós aprendemos isso que tudo que desenvolve na última semana daniel é o
o controle de deus até aquilo que é de mal que vai acontecer uma permissão dele deus atrai as
nações deus bota anzóis nos seus beisos de acordo com a profecia e os traz para jerusalém
para eles serem subjugados deus põe os intentos no coração dos reis dos últimos tempos para
entregar em seu poder a besta que é o islã de acordo com a profecia para que deus possa
subjugar isso é profecia bíblica então tudo é a base do controle dele quando eu
entendo isso irmãos eu não cai nessa dia nossa ai meu deus nossa meu deus vem a ver
não cai nessas coisas vocês ficam doido vocês piram ok e mais uma vez a bomba
quase caiu em anuaça e o apocalipse começou e o que isso tem a ver pelo amor
de deus pode destruir daqui a pouco eles constrói de novo 10 50 vezes que for
necessário, ok? Até chegar o momento do cumprimento
profético. Obviamente, vocês estão comigo nessa noite ou
não? Tão conseguindo compreender isso aqui? Eu sei
que quando eu exorto vocês aqui com coisas sérias assim,
vocês ficam com o biquinho meio virado pra mim, né? Tô nem
aí, ok? Eu trago as coisas sérias pra que vocês sejam
mantidos na fé, pra que vocês não sejam enganados por falsas
doutrinas e pessoas que não têm compromisso com a palavra,
ok? Como foi na questão do dia vinte e três lá, que todo
mundo Jesus a voltar no dia 23 falei galera vocês estão comendo bola aí principalmente vocês conhecem
canal e aí
eu vi que muitas pessoas ficaram frustradas, Jesus não voltou no dia 23, porque ele podia
voltar qualquer dia, menos o dia 23, que marcaram data, porque é antibíblico, e eu vi muita
gente de coração sincero acreditando nisso, igual ao outro último lá, o Noé lá não
sei da onde, que fez uma arca, fez um monte de arca lá e falou que o dilúvio ia vir
para destruir a humanidade, mas eles seriam salvos, sendo que a Bíblia diz, e o próprio
Deus promete que nunca mais acabaria a terra em dilúvio, porque essa terra está reservada
o fogo aí quando eu vi aqui nossa pastor só você acha que é o sabidão não irmãos é porque na
gente na bíblia aí vocês viram lá o noé mais uma vez tá lá com a barca até hoje lá e não vem
dilúvio nenhum na data que ele marcou porque deus falou que não vai fazer essa que é a grande
questão muitos se acham maiores do que deus irmãos na profecia alguém por isso que deus deixou as
santas escrituras para não sermos enganados no meio desse caos que haveria de tanta falsa profecia
tanto falso profeta, falso messias, falso mestre, falso não sei o que, é tudo irmão,
se você não se basear pela bíblia, hoje se prepara para ser enganado, estão comigo
nessa noite ou não irmãos, entendendo isso daqui, então presta atenção, então todos
os conflitos, quantas vezes, novamente, quantos anos a gente passou falando para vocês pessoal,
quem vai trazer os últimos conflitos em torno de Israel é o Irã, é o urso, a gente básica,
Fala a verdade, gente, ninguém tinha essa doutrina na internet de ficar enfatizando os gráficos,
nós sempre trouxemos para vocês.
E o pessoal, a não ser um exemplo aquele a quem nós vimos, né, aqueles que tem a mesma
visão de linha com a gente, por exemplo, a Tanfilo, Jefferson Neto, que tem a visão
correta bíblica, simples, ok, sem colocar e sem tirar, mas muito não se falava disso,
Jefferson, como tanto tempo sem ministrar escatologia, né, aí você viu que agora
Todo mundo virou especialista de Oriente Médio e do Irã, sendo que eu sempre bati
e falei pessoal, cuidando, principalmente aconselhei na verdade, né?
Aconselhei os pastores que ficavam falando todo o tempo, a Rússia é o urso, falo, gente,
isso é anti bíblico, cuidando com essas doutrinas, o máximo que poderia fazer, vai pra considerar,
você poderia considerar, vai fazer uma divisão pra tentar ser bíblico, porque era a representação
da média e da pérsia, falar que a Rússia era média.
Beleza, você ainda está fazendo uma saladinha, mas vamos lá, mas respeitem a profecia bíblica,
que o urso é o Irã, ponto acabou, é a bíblia quem diz, e não é à toa que as profecias
que nós sempre disseram pra vocês estão em andamento dentro do Irã.
Muitas delas estão em andamento, mas novamente, eu sei que o mundo vai festejar, clamar por
tudo de bom que está acontecendo no mundo nesses últimos dias, como aparente injustiça
que nós estamos vendo acontecer no mundo inteiro mas não irmãos a bíblia diz que
o que vai acontecer é um engano curta compartilha ativa o sino vamos lá
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia naveia vamos lá aleluia bom aí olha novamente
que toda essa estrutura que nós estamos vendo em desenvolvimento da composição dos últimos
tempos entenda e não há nada novo tá tudo que nós falamos aqui para vocês e alertamos
vocês é que jesus já havia descrito essas coisas aconteceriam quando ele diz nos últimos
dias vão se levantar falsos mestres falsos profetas que se possível enganaria até os
escolhidos então quando a bíblia tá falando se possível tá dizendo que não seria possível
vocês estão conseguindo entender e porque não é possível porque deus já nos deixou
nas suas santas escrituras é simples assim vocês estão comigo ou não ou seja quem
serão aqueles que vão ser enganados por não se basearem pelas escrituras a grande
questão é que isso é tão concreto que o diabo sabe disso ok então ele não vem com
ele não vem dizendo pra você ó as escrituras não são válidas mas ele diz pra você ó
eu tenho outra escritura pra te dar essa é a sutileza da coisa que você tem que entender
ok eu tenho outra escritura porque ele sabe que ele tem que ter uma validade de escrituras
porque Deus deixou isso. Quando você diz que não é válido uma escritura, aí você
já está abominavelmente sendo usado pelo diabo, evidencialmente, exposto. Por isso
que ele vem com uma outra escritura. Ok? Aí então você vai se basear mais tempo com
livros apócrifos, aqueles que foram considerados como não inspirados pelo Espírito. E quando
eu digo assim, não é que dizem que não é inspirado pelo Espírito somente, é porque
A maioria deles contraria a bíblia, as santas escrituras, por isso que a gente falou você
acredita numa coisa ou em outra, nas duas juntas não dá, porque elas se contrariam,
elas se chocam entre si, ok, vocês estão comigo ou não irmãos, e quando você valida
aquilo que é somente apócrifo basicamente, você está no escopo completamente de fantasia
e condenação, e a bíblia diz o que sobre isso, o que a bíblia nos fala sobre isso,
Ela diz que aquele que vem a trazer um outro Evangelho que não seja aquele a qual anunciamos
que este seja anátema, amaldiçoado.
Vocês estão comigo ou não?
Por isso que aqui nós não brincamos com aquilo que nós ministramos, porque eu sei
que existe um peso de maldição.
Se aquilo que as pessoas pregam, o que estamos pregando não é válido, ou é invenção,
é a maldição que está sendo atraída.
Ok?
De acordo com a palavra, por isso que sempre quando eu vou falar alguma coisa bíblica aqui
vocês eu mostro na bíblia o que está escrito porque eu estou pregando somente o que está escrito
não que eu acho que eu penso ou qualquer coisa não é o que está escrito e todo mundo consegue
ter a mesma interpretação a menos que eu esteja induzindo induzindo vocês a uma falsa interpretação
aí cada um analisa por si só se estão comigo ou não ok então cuidado com isso com a guerra que
está acontecendo obviamente isso pode acontecer o monte ao axa pode ser destruído pode acontecer
de depois não ser mais construído pode acontecer mas não quer dizer que isso é se chegou
o tempo pode acontecer ok mas não quer dizer que isso é um bate o martelo dizendo agora
já era agora o apocalipse começou não irmãos a bíblia diz que o apocalipse começa quando
há um acordo de paz e esse acordo de paz tem que ser de uma semana composto pela última
semana que falta de daniel e novamente ainda se pode ser rotativo ainda que é o que muitos
não entende. Vamos supor que, por exemplo, a 2033 nós temos sete anos ainda pela frente.
Vamos supor que a grande tribulação só começasse em 2033. Fazer suposições, ok?
Porém, mas que entretanto, quando nós voltamos para 2026, poderia acontecer um acordo de
paz aqui de sete anos. Só que quem vai estar com a primeira liderança desse acordo não
Anticristo. Pode ser uma liderança rotativa, um exemplo como é a ONU.
Cada vez a ONU tem um presidente diferente, tal nação preside a ONU,
preside de determinados departamentos da ONU. Ou seja, nesse período de rotatividade,
em um desses períodos, o Anticristo seria líder por uma semana, ok? Então percebe
que todos os requisitos têm que ser compatíveis dentro daquilo que a Bíblia
diz. Não somente algo como coincidência para me fazer falsas afirmações.
Por isso que muitos aí caíram nessas baboseiras de ficar afirmando que Deus revelou o dia e a hora e tudo mais.
Igual, né, pessoas que afirmam que Deus revelou, que me revelou o dia do que o acordo de Pai já foi assinado nos bastidores e eu tava lá.
Ninguém viu, mas eu vi.
Não é isso que a Bíblia diz, irmãos, que vai acontecer. Pelo amor de Deus.
Vocês estão comigo ou não? Somente para me achar o poderoso profeta do último tempo? Não é, irmãos.
Pelo contrário, o Espírito é quem traz a revelação de unidade para a igreja, de consenso
daquilo que está seguindo.
Amém ou não amém, vocês estão comigo nessa noite, vamos lá.
Então vocês já entenderam e viram que tudo que nós estamos vendo agora em andamento,
a Bíblia diz que essa chaga mortal que é visível agora, quando eu falava isso quando
nada estava acontecendo, parecia loucura da minha cabeça.
E novamente...
eu confesso eu sei disso todas as vezes que eu trago algo aqui para vocês que eu vejo que dentro
desse escopo de de de uma profecia muito profunda né por mais que bíblica mas é muito profunda eu
sempre enfatizo para vocês falo pessoal eu sei que agora parece loucura mas quando as coisas
começarem a acontecer vocês terão compreensão quando vamos lá onde que vocês ouviram essa
doutrina de chaga mortal irmão eu nunca tinha parado a pensar nisso eu só pensei nisso quando
Deus mandou eu desenhar e Deus falou pra mim desenha como você lê como tá escrito desenha
exatamente como tá escrito porque a primeira vez que eu desenhei a vez do apocalipse 13 não
tinha cabeça vermelha lá não era a primeira não tinha quando eu desenhei ok quando eu fiz a
primeira vez aí o senhor puxou minha orelha entenda porque eu ouço do próprio Deus o senhor
puxou a minha orelha e ele enfatizou dizendo faça exatamente como está escrito o senhor
me exortava e aí eu revisava e falava o que está faltando aqui pelo amor de deus porque
o exemplo olha aqui vocês terem ideia novamente presta atenção isso aqui é poderoso demais
ok quando eu fiz a primeira vez essa besta aqui há muito tempo atrás é mais de década
ok esse gráfico aí eu tinha desenhado todos eles iguais aqui ó essa cabeça aqui não era assim
vermelhada ok aí o senhor mesortane falou faça exatamente como tá escrito eu revisava o texto e
falava mas daqui senhor não é isso que tá escrito pede e pede urso semelhante ao leopardo boca de
tem 10 chifres? Eu falei, será que eu coloquei mais chifres aqui? Deixa eu contar chifres
aqui, pelo amor de Deus, para ver se está errado. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. 10
chifres, senhor. O que está faltando aqui, pelo amor de Deus? Me ajuda, me traz revelação.
O senhor faça exatamente como está escrito. Aí eu vou ler. A ele, a besta que eu vi era
semelhante ao leopardo, pé de urso, boca de leão, e uma de suas cabeças tinha uma
chaga mortal, nossa, aí quando o senhor falou isso pra mim, eu li chaga mortal, veio leque
da visão aqui e aí eu montei as lives pra vocês, de uma forma concreta, ok, e a chaga
uma das cabeças recebe uma chaga mortal, mas a bíblia diz, porém, a chaga mortal será curada.
Ou seja, tudo que nós estamos vendo em andamento nesse momento, tudo que é de bom, que eu sempre
falei para vocês pessoal, o que está escrito é isso, vai acontecer alguma coisa, porque a besta
da Apocalipse, ela vem antes do Apocalipse, porque a besta representa o sistema, representa
estrutura que será montada esse governo anticristão ante israel ele veio antes ok e aí nesse meio
termo recebe uma chaga mortal recua a bíblia diz que a chaga mortal é curada e ele volta
com todo o poder na última semana de daniel e a bíblia diz aleluia e todos olhando a
besta se maravilharam e disseram quem é semelhante a besta e quem pode pelejar contra
ela porque haverá essa unidade com o dragão aleluia se estão comigo ou não e temos uma
série sobre isso chaga mortal você vê aqui que o tudo que está acontecendo agora que
nós dissemos na série da chaga mortal mas a bíblia diz que será curada então nós
estamos ainda em andamento da chaga mortal tudo que é de bom que você vê acontecendo
que parece a justiça de deus acontecendo sobre a terra é a chaga mortal somente isso
e isso será curado de acordo com a profecia estão comigo nessa noite aleluia vamos lá e aí nesse
intermédio tivemos aí um estopim de ataques de um lado e de outro né tanto da parte do irã quanto
da parte de israel dos estados unidos e como ultimato o trump deu 48 horas para o irã abrir
Estreito de Ormuz, porque está gerando grandes problemas econômicos para os Estados Unidos,
o petróleo está subindo, basicamente o valor do barril, do petróleo, olha aí, e o Trump
dá um ultimato de 48 horas para o Irã abrir o Estreito de Ormuz ou destruirá usinas elétricas
do país.
O Trump fez ameaça, o Irã não recuou, pelo contrário, fez grandes ataques, olha aqui,
O Irã respondeu ao prazo de 48 horas dado pelo Trump para reabrir o Estreito de Ormuz
ao estampar a sua foto em um míssil com a inscrição ajuda em me abrir o Estreito de
Ormuz tirando o sarro do Trump porque o Trump pediu ajuda para a Europa e diz o Trump fantástica.
ok e aí a onda de 76 tem como alvo base americanas e destrói as ilusões americanas e os sionistas
de que o arsenal iraniano está destruído ok então eles estão dizendo que destrói
a esse ataque que o irã fez né destrói a ilusão americana e de israel que eles não
mais nada né mais ou menos isso e cada vez mais o irã percebe toda vez o trampo aparece fala
acabaram foram destruídos já era e cada vez mais o problema aumenta se vê que a conta não tá
batendo tão comigo ou não aí o regime iraniano divulgou o vídeo colocando um pôster né de
agradecimento ao primeiro ministro espanhol em um míssil balístico que foi lançado contra
cidades hainenses petrucham sanchis é o maior crítico europeu da guerra contra o regime iraniano
esquerda né chegando mesmo a impedir os estados unidos de usarem base aéreas espanholas como
ponto de apoio logístico olha isso perceba que há essa divergência tá entre a esquerda
mundial contra aquilo que o trampo vem fazendo assim como o brasil também que não apoia ok então
presta atenção que isso com certeza em algum momento isso vai cair por terra, tá gente?
Você precisa entender, quando a chaga mortal for curada, estes que estão sendo contra
as democracias vigentes, verdadeiras, eles vão liderar o mundo de acordo com a profecia.
Não tenho dúvidas disso, ok?
Eles vão liderar o mundo.
E aí o Trump acabou dizendo que eles, aí o Trump depois aparece, né?
Porque todo mundo tá falando, nossa, 48 horas tá acabando, 48 horas tá acabando, aí hoje
Trump me aparece dizendo que eles querem muito fechar um acordo nós também
queremos fechar um acordo vamos nos reunir hoje com quem com a liderança
iraniana que ninguém sabe quem é que até então o mostaba tá tá em coma né
ou tá muito ferido ou até já morreu ninguém sabe se tudo correr bem vamos
acabar resolvendo isso caso contrário vamos continuar bombardeando sem parar o
O presidente Trump disse hoje, porque as 40 horas estavam acabando.
A grande questão, gente, é que isso aqui basicamente que o Trump fala não vale de nada.
Que ele já falou isso outras várias vezes e nesse momento que ele falava que estava conversando
e fazendo acordo, estava tendo ataques proposital, ok?
Era tipo uma distração.
Também que isso aqui não vale de nada.
Pelo menos que ele está falando, não.
A menos que amanhã ele apareça dizendo fechamos um acordo.
Aí perceba que se fechamos um acordo é o que?
Opa!
Chaga mortal cessou.
E agora começa o processo de cura da chaga mortal, que é o que?
Aí viria então estabilizações, acordos de paz, começaram ficar em andamento, até
chegar o acordo do anticristo.
Quando chega o acordo do anticristo, a cura da chaga mortal.
Basicamente seria isso.
Estão comigo entendendo isso daqui?
Vamos lá, e aí você vai acompanhar a destruição que o Irã causou nesses dias, ok?
Tanto Israel fez alguns ataques, quanto o Irã fez, e são coisas absurdas, olha o que
que tem acontecido, mesmo em meio a essas tais conversas que eles estão tendo, ok?
Vamos lá, já curta e compartilha e ativa o sino.
E aí tivemos grandes ataques agora nessa semana em escala que nunca foram vistas, né?
até então o exemplo a foto do ataque aéreo em desful no irã pelas forças de explosões
né dos estados unidos e israel deve ter encontrado algum grande depósito iraniano de armas porque
a explosão foi grandiosa ok e aí estão estipulando que provavelmente era um grande
depósito ali do irã vamos lá vamos ver o vídeo
Deixa eu abaixar aqui o volume.
Olha essa explosão gente, que loucura.
Olha isso.
Aí você vê que lembra um pouco, essa explosão está acontecendo agora, obviamente, você
vê que lembra um pouco, você lembra da explosão que houve lá em Beirut, no Líbano, naquela
da época foi uma explosão catastrófica e parecia até uma explosão nuclear.
basicamente uma foi uma explosão diferente né que aconteceu ali ok e agora estão dizendo que
basicamente aqui pode ter sido um grande depósito de armas né porque olha o tamanho de explosão
gente olha o tanto de fumaça ok que mais uma vez serve para nós como um requisito profético em
relação a coluna de fumaça a coa bíblia diz ok que aponta antes que chegue o grande e terrível dia
do senhor sangue fogo coluna de fumaça ok e aí nós estamos vendo o ian sendo atacado
nessa escala como resposta desses ataques nunca pelo menos nessa escala que está acontecendo
agora está sendo realmente grandioso os ataques até mesmo que o irã está efetuando em israel
olha isso olha olha olha os ataques que está sofrendo tá com essas bombas claustro que
eles estão jogando ok resultado de um ataque iraniano contra arad israel o bairro residencial
foi atingido em shale por um miss iraniano são quase 200 feridos em arad em dimona olhem
isso irmãos olha essas imagens olha isso aqui basicamente o prédio olha isso ok isso
aqui foi o miss iraniano um exemplo que o iron dome não conseguiu parar ok não conseguiu
parar olhem isso gente então perceba que literalmente a escala e a coisa tem aumentado
Por que eu tô dizendo isso pra vocês?
Esse aqui é o Irã que os Estados Unidos falou que já era?
Essa é a grande questão e o problema que esses caras conseguem fazer,
o que dá em se entender é que eles se prepararam para resistir por um período mais longo.
Porque até então, por exemplo, todo mundo achava que os Estados Unidos vai vencer e em uma semana vença o Irã.
Um B2 e tudo mais. Agora todo mundo tá chegando no consenso
e o consenso óbvio, porque assim que realmente funciona, se não houver uma intervenção
por terra, não há alteração de regime. Mas olha o dano que eles continuam causando,
então não tem como a gente falar, ah, já era. Não, se falar que já era é uma fantasia.
Não tem como apontar e dizer que já era. Como eles estão fazendo, olha isso. Isso
que foi um mísseo do Irã sobre Israel. Uma dessa que o Iron Dome falha irmãos. Então
perceba que o Iron Dome é geralmente eles fazem o que eles sobrecarregam o Iron Dome
através do Líbano com o Resbolar. Aí o Irã também sobrecarrega e um desses vai cair,
não tem jeito. Igual agora a Cluster que eles estão utilizando, ok? Olha isso. Então
o estrago realmente foi grande. Vamos lá, temos imagens desse estrago que foi vetado
olha isso
caiu no bairro residencial novamente o irã ele não se preocupa ele não ataque
percebe percebe olha a diferença do ataque do irã e de israel irmãos israel
faz um ataque cirúrgico ok se israel quiser atingir uma galinha com
míssil ele consegue atingir no celeiro uma galinha com míssil o irã ele não
tá nem aí ele ele ele vai para destruir civis mesmo civis
Ok, então realmente a coisa tipo assim, não adianta o Trump vir anunciar e falar que já
era?
Não é isso que demonstra, tá?
Porque novamente, se obviamente fosse uma luta por igual, né?
Cada um respeitando as regras, lutando e destruindo bases militares e tudo mais, ok, aí você
entende consciência de vantagem, ok?
Só que novamente, não tem lealdade entre os desleais, não tem como você pedir lealdade
a algo para o irã para terroristas ok igual abrindo aspas aqui agora todo mundo
tá vendo aí tão bombando vídeos aí eu até compartilhei também no instagram
do eu já trouxe isso pra vocês também lá atrás há muito tempo atrás quando
eu trouxe pra vocês a respeito da fambras ok da federação brasileira de
muçulmanos né aí você vê que agora em são paulo o
o Tarcísio meio que tá abrindo a porteira para os muçulmanos e novamente tá gente na época das
eleições nós fizemos campanha para o Tarcísio e Bolsonaro juntos ok só que o Tarcísio ele tá ele
foca muito somente nesse viés econômico e ele vai se quebrar todinho ok se ele continuar focando
somente no viés econômico ele tá sendo basicamente enganado a mesma coisa fazendo com a China porque
a China está investindo no mundo irmãos a China está comprando o mundo e quem é
investidor quem trabalha com o mercado quer obviamente vender só que não entende
que está cumprindo profecias ok e ele tem dado esse olhar muito pra
China não somente ele mas quando o tarcísio na época do João Dória
também que nós aqui anunciamos o João Dória pra quem não sabia quando ele era
prefeito de São Paulo ele colocou basicamente uma uma embaixada árabe em
Paulo ok foi o Dória que colocou quando ele era prefeito há muito tempo atrás e eu já denunciava
essas coisas lá atrás ó quanto mais agora então com certeza deve haver posicionamento de cristãos
contra o posicionamento tarsíseo ok principalmente esse ano que é tempo de eleição então a gente
tá aqui pra guerrear no mundo espiritual pra trazer a luz a verdade e nós como cristãos temos
que isso que nos opor sim ok porque não adianta querer vender não porque ter essa diferença
dos chiitas e sunitas que querem paz e não sei o que lá não caiam nessa não irmãos
não caiam nessa não ok porque isso faz parte do grande cavalo de troia que tá em ascensão
continua tá vendo uma chaga mortal mas o plano continua o leopardo tá avançando ok
e aí você entende porque nós vamos no fim dos tempos eles vão entrar em consenso e
colocar o evangelho como loucura, porque o evangelho traz à luz a verdade, as profecias
traz à luz a verdade, e nós que pregamos a verdade seremos considerados como loucos,
ok?
Seremos considerados como loucos, como homofóbicos, chinofóbicos, islamofóbicos, tudo que é
fóbico, sendo que a profecia, quem diz que essas coisas aconteceriam, estão comigo
compreendendo isso daqui, e sim, nós devemos nos opor, sim, nós devemos nos opor, ok?
Olha esse estrago, o exemplo que uma bomba Clouster fez, em Israel, em Tel Aviv, hoje
no mundo militar, postou, olha isso, uma algiva, Clouster, olha o estrago que fez nesse prédio.
Então nós compreendemos, irmãos, o que está em andamento, o que está em andamento
nós compreendemos, nós temos essa noção, e perceba, tudo isso foi o que foi acontecendo
agora, tá? Durante essa semana, né? Todo esse estrago tô dizendo pra você. Aí o presidente
Trump disse que o fluxo de petróleo pelo Estreito de Ormuz será controlado em conjunto
por ele, olha o que ele disse, tá? Em uma das entrevistas fizeram a pergunta como que
o Trump ia administrar a questão do petróleo no Estreito de Ormuz. E olha o que ele disse,
presidente Trump disse que o fluxo de petróleo pelo Estreito de Ormuz será controlado em
junto por ele pelo próximo é atolar ou seja não haveria uma troca de regime
melhor rolado ali alguém mas segundo de segundos depois
Trump disse que haverá uma mudança de regime no irã por isso não ficou muito
claro o que ele quer dizer com o próximo é atolar
ok ou seja presta atenção então é ele disse estava ao vivo tá o Trump disse
essas coisas ele vai jogando essas coisas ao vento não dá para entender
Então ele disse que não, nós vamos negociar e vamos tratar e controlar o
estrangeiro junto com o próximo Ayatollah, ou seja, com aquele que
substituiu o Kemanei, ou seja, com o filho do Kemanei ou com aquele que
substituir o filho do Kemanei.
Porque o que o Trump tem jogado?
Depois eu vi algumas entrevistas que ele tem jogado no ar, que provavelmente
o que haverá no Irã é a mesma coisa, o que foi o que ele disse, tá?
Estou dizendo palavras do Trump.
O que ele vai fazer basicamente ali
é a mesma coisa que fez na Venezuela, pegar alguém que é do regime, mas que tenham viéis
basicamente ocidental, que consiga negociar, ok?
Assim como ele fez lá com a Delci, que agora está na Venezuela, que na verdade o que deu
se entender toda a conotação, é que a própria Delci fez uma aliança antes de entregar ao
Maduro.
Ok?
E ela ficou no regime agora solucionando os problemas de acordo com viagens americanos.
E o que o Trump colocou é que basicamente como se eles tivessem uma deusí dentro do
regime iraniano.
Ok?
Só que aí eu falo pra você, isso é confiável irmãos, nunca!
Você consegue entender pra onde estamos caminhando se isso acontecer?
Os últimos enganos proféticos a qual a Bíblia diz, e aqui nós estamos basicamente o próprio
é isso porque não tem como confiar em ninguém mas esses caras ok não tem como confiar em ninguém
nesses caras estão conseguindo entender a grande questão que eu sempre disse pra você gente eu não
sei como a américa cai eu não sei o que vai acontecer deus ainda não me mostrou mas eu sei
que bíblicamente isso tem que acontecer ok de alguma forma américa será enfraquecida ou possa
ser que a américa esteja junto lá com os dez reis que vai dar o poder para o anticristo
Isso pode ser que isso aconteça, mas hoje a única coisa que se opõe, o que nós vemos
hoje é a estrutura americana, é o que o Trump tem feito.
Se os democratas voltam para o poder, aí mais próxima ainda estaria dessas alianças
negativas para o final dos tempos, o que está barrando ainda e causando a chaga mortal
é simplesmente a estrutura da América hoje, pelo menos a América como é.
Estão comigo ou não?
Vamos lá, se isso mudar, obviamente, o Trump mudar o tipo de política dele, a gente está alerta, tá?
A tudo. Se ele mudar o tipo de política e tudo mais, né?
A gente observa que tudo está acontecendo com base em engano.
E aí, a grande questão que eu falo para vocês, que aí é...
O que dá é se entender novamente, gente, eu não sou especialista em geopolítica,
o que eu conheço a bíblia e conheço o lado profético das coisas e às vezes tem algumas
visões deus me mostra algumas coisas que vão acontecer basicamente é isso a grande questão
é o que dá e se entender é que o irã pelo menos na guerra dos 12 dias demonstrou meio
que uma fraqueza contra a estrutura da quando o trump faz aquele ataque com b2 ok parecia
que literalmente pelo menos dito pelo trump agora o irã tá duas décadas já era não tem mais
urânio agora voltou de novo que essa história de urânio ou seja ali nós percebemos que os
caras tem muita coisa escondida que ninguém sabe ok e obviamente eles vão descobrindo
posteriormente e aí são obrigados a voltar no discurso da mesma coisa dizendo que o irã
o inimigo nuclear ok a grande questão que eu observo agora é que o que nos parece que os
Estados Unidos estava esperando com Israel uma destruição muito rápida do regime só o que não
contava é com o apoio que o regime tem que é a única coisa que atrapalha pelo menos ao meu ver
ok vamos supor se a população toda é contra o regime a suma maioria da população é contra o
o regime fica mais fácil de derrubar mesmo assim a riscada ainda tem uma guerra civil
porque parte da população não apoia ok o novo regime ou seja vai ter problemas do
mesmo jeito só o lado que muda e aí se ele for botar ordem se torna o novo ditador só
que agora lugar de seu ditador da esquerda se torna ditador da direita não muda nada
esse é o grande problema que eu vejo hoje e olha só com base nisso porque teve o velório
né o velório do ayatolá do ali que emanei gente isso é assustador ok a pastor pode
ser inteligência artificial ok se for é muito bem feito mas saiu na sputnik ao meu
ver é assustador e pode ser um dos grandes problemas para américa pelo menos que eu
vejo hoje olha essa multidão de gente no velório do que emanei olha isso gente isso
assustador ok o irã confirma a morte do seu líder supremo e altos comandos militares né olha isso
é uma sputnik tá sputnik é um portal russo a várias cidades iranianas foram sacudidas por
explosões no primeiro dia da escalada da residência do líder né supremo do ali que manei foram
completamente destruídas e aí pelo menos oficiais né foram fatalizados ok confirmados a sua morte
então quem não morreu isso aqui foi de ontem tal a mensagem foi postada ontem pelo pela sputnik
olha essa multidão de gente isso aqui é assustador gente ok vamos suporar foi uma montagem foi
beleza mas olha isso aqui isso aqui que é o grande problema que agora eu vejo que
o Trump vai enfrentar pela frente ok como que se derruba o regime que tem
esse apoio da população irmãos olha isso gente a grande questão é que a
gente não pode ser hipócrita e fazer a mesma coisa que a esquerda faz saiu na
Putinico oficial. A gente não pode, não podemos ter a mesma hipocrisia que a esquerda
tem, por exemplo, quando a direita coloca dois milhões de pessoas na Paulista e eles
olham lá e falam que tinha vinte mil pessoas. Não tem como a gente fazer isso e agir da
mesma forma, ok? Olha isso aqui, olha a multidão que está apoiando basicamente o regime. Essa
grande questão vamos supor novamente prestando que eu tô dizendo vamos supor
se levanta lá o príncipe herdeiro o palévio se levanta e é colocado só que
essa parte da população não quer e não apoia e vão se rebelar contra o
regime aí que adianta colocar um regime lá e o que o palévio faria vai matar
todo mundo ou seja ele é o novo ditador dado irã
irmãos eu não quero tampar o sol com a peneira e eu tô falando da realidade do
está em andamento para vocês ok não tem como esconder isso aqui não tem como fingir que nada
está acontecendo ou que novamente todo o regime já caiu e já era como o trampo tem falado o
problema aqui e não é à toa que eu trouxe para vocês no mundo das últimas lives a bíblia diz
que a besta apocalipse 13 ela emerge do mar e um dos símbolos de muitas águas é povos línguas e
vocês estão acordados aí ou não? Isso aqui é uma das coisas mais sérias que eu tô trazendo
para vocês aqui, ok? É uma das coisas mais sérias que eu tô trazendo para vocês aqui, ok? Então
grande problema, vamos supor. Ah, falar o Irã não consegue bater de frente com os Estados Unidos,
com Israel, beleza, eu também acredito nisso. Só que isso daqui eu vejo um grande problema,
Ok quando se trata da população isso aqui pode ser o grande problema dos Estados Unidos
não conseguir substituir o regime ok e tem que tratar com alguém que seja do regime
que faça o acordo de paz que baixe a guarda mas que continue sendo o mesmo regime ok e
aí eles vem com aquele sapatinho de cristal com a falsa paz poderia sim acontecer ok
Se vocês estão acordados aí ou não e eu não tô aqui brincando, não tô pregando o que eu quero e vim aqui pra engabelar vocês e dizer que tá tudo bem, não.
Tô mostrando pra vocês fatos.
E aí o Trump detalha a estrutura de exigência que os Estados Unidos faz nesses tais acordos que estão tentando fazer com o Irã hoje.
E qual que é o acordo que estão tentando fazer com o Irã hoje? Vê se é cabível.
Veja se o Irã pode aceitar ou não, se isso faz parte da estrutura que virá posteriormente
como falso acordo.
Últimas notícias, o presidente Trump, isso aqui foi de hoje, tá?
Presidente Trump detalha as exigências dos Estados Unidos para o Irã, incluindo, sem
armas nucleares, ou seja, o Irã não pode ter, mas já não tinha destruído durante
20 anos, duas décadas.
Novamente, prestem atenção no que nós estamos vendo em andamento e podemos ter muitas surpresas
por aí, porque o discurso volta a ser o mesmo sendo que já tinha resolvido.
Sem armas nucleares, nem perto disso, atividades limitadas de mísseis, o Irã tem muita coisa
escondida que ninguém sabe irmãos, isso foi comprovado agora.
ok paz em todo o oriente médio opa aqui nós podemos levantar a orelha e quando pois disser em
paz e segurança eles que eles sobrevirão repentino a destruição não esqueçam disso tá eu tô falando
de paz em todo o oriente médio entrega de material nuclear a poeira nuclear de novo que é o que
né? Ué, mas já não tinha resolvido isso daqui? Você consegue entender então o porquê
que pode vir repentina a destruição? Porque voltamos pro mesmo discurso, entrega de material
nuclear, mas você me disse, Trump, que os caras não tem mais nada nuclear porque você
destruiu tudo! Vocês estão acordados ou não, irmãos? E percebam que é nisso que consiste
poder se cumprir ou repentir na destruição todo mundo baixar guarda
agora tá tudo bem agora não sei o que lá e algo muito sério acontecer
sem enriquecimento de urânio transferência de urânio enriquecido
para os estados unidos então quer dizer que o irã tem urânio enriquecido
oi
Então o Irã tem urânio enriquecido, o Irã tem material nuclear, presta atenção nessa
bomba que foi solta pra gente no dia de hoje irmãos, prestem atenção nisso, eu não vi
ninguém falar disso porque eu não assisti nada hoje ok, não vi nem se já falaram isso
hoje pra vocês ok, então prestem atenção que estamos vendo
O Trump enfatizou que o cumprimento dessas condições beneficiaria o Irã, Israel e parceiros
regionais, incluindo a Arábia Saudita, Emirados Árabes Unidos, Catar, Kuwait, Bahrein, apresentando
a inconformidade como base para a estabilidade e a reconstrução.
Percebam que essas nações são as nações compatíveis para os acordos de paz que virá
na última semana, Daniel.
Irã, Israel, aí obviamente aqui ainda tem que estar a Turquia, tá?
Arábia Saudita, Emirados Árabes Unidos, Catar, Kuwait, Bahrein, ok?
A Turquia precisa estar nessa roda também, de acordo com o profético, ok?
Se estão comigo ou não, então perceba que eu tô falando com vocês a realidade do que tem acontecido no GG hoje.
O primeiro ministro zainés, Benjamin Netanyahu, no local atingido por um míssil, em Arad, aquele que eu mostrei pra vocês, né?
Se você quer uma prova de que o Irã coloca o mundo em perigo, as últimas 48 horas a
fornecerem, nas últimas 40 horas o Irã avisou uma área civil.
Eles estão usando isso como uma arma de extermínio em massa.
Por sorte ninguém morreu, mas isso se deve a sorte, não a intenção deles.
A intenção deles é assassinar civis.
Isso aqui foi naquele ataque que eu acabei de mostrar pra vocês as imagens, ok?
E aí, por último, né? A última matéria de hoje.
Pra me chegar a trazer pra vocês aqui uma rápida meditação no estudo,
pra me trazer a última experiência espiritual que eu tive com Deus, foi tremenda.
Aí, hoje, tá? Isso aqui foi hoje a última notícia que nós tivemos de todo o conflito,
de tudo que tá acontecendo.
O Trump anuncia a trégua de cinco dias com o Irã após conversas muito boas,
como ele sempre diz, né? Não, foi tudo muito bom, gosto muito de fulano, de ciclano.
Eu gostava muito que eu amanei. Jássia.
Trump anuncia a trégua de cinco dias com o urso, com o Irã, após conversas muito boas
sobre o fim da guerra. Olha aí. E aí, atualização é essa, tá? Última matéria que nós tivemos
hoje, ok? Última atualização de hoje, foi essa.
O presidente Donald Trump afirmou nessa segunda-feira de a 23 que os Estados Unidos estão tendo
conversas muito boas com o Irã, sinalizando avanços diplomáticos em meio à tensão nuclear.
Segundo Trump, declarações iranianas sobre a obtenção de uma arma nuclear deixaram
nervoso, reforçando a urgência do diálogo.
Estão especulando que o Irã já tem um biriba, ok gente?
De acordo com as informações atualizadas, Trump anunciou uma trégua de cinco dias com
o Irã após a rodada de negociações descritas pela Casa Branca como um passo concreto em
direção ao encerramento do conflito.
A pausa nos combates seriam acompanhada de conversas sobre um acordo mais amplo para
barrar a programação nuclear iraniana.
Declarações foram feitas durante o evento em Memphis, Tennessee, onde o presidente
destacou que os canais diplomáticos permanecem abertos e que a espera de
resultados concretos nas próximas rodadas de negociações, o desfecho das
tentativas podem definir os rumos do conflito mais tensos do Oriente Médio
dos últimos anos. Então temos aí cinco dias pela frente tensos.
isso aqui temos ok gente cinco dias que nós vamos ver agora que pode definir se
acabou tudo isso agora poeira vai baixar vamos começar a ouvir falar de paz e
segurança não sabemos quanto tempo isso dura
ok presta atenção porque agora irmãos novamente prestem muita atenção porque
tudo que eu tento falar com vocês aqui é cirúrgico aquilo que a bíblia diz
vamos lá a bíblia diz que a chaga mortal será curada sim ou não ela não me diz quanto tempo que
a chaga mortal dura ok a bíblia não me diz quanto tempo a chaga mortal dura ok vocês estão comigo
ou não pessoal é presta atenção aqui no estudo aqui o que outro que fulano falou ciclano falou
isso aí é lá no canal dele ok respeitem o que nós estamos dizendo aqui se quer assistir outro
o canal você vai lá e assiste ok eu não tenho nada a ver com isso eu não me responsabilizo
por aquilo que ninguém fala gente ok não me responsabilizo por aquilo que ninguém fala
é problema de vocês com aquilo que vocês assiste thank you vamos lá vocês estão comigo
ou não ou seja prestem muita atenção o irã irmãos prestem atenção no que vocês
estão ouvindo irã negou negociação e estava negociando isso várias vezes aconteceu ok
Várias vezes aconteceu e agora foi a mesma coisa, já falaram que estavam negociando,
que estão ouvindo.
Pelo amor de Deus, parem de ser, novamente é disso que eu falo, vocês vão muito Maria,
vai com as outras e nem busca conhecer, nem busca o que vocês mesmo estão lendo ou ouvindo
dos outros.
Porque se é fã de alguém, pelo amor de Deus gente, vamos lá, o que podemos ver ou
ouvir falar a partir de agora?
Isso pode ter um estopim na guerra durante esses próximos 5 dias, nada acontecer e a
Beleza, em verso disso podemos sim começar a ouvir falar de paz e segurança.
Quanto tempo paz e segurança dura pastor? A bíblia não diz.
Ok? Então esse período de paz e segurança pode durar dias ou pode durar anos.
Ok? Aí a bíblia diz que vai acontecer uma repentina destruição.
Não dá mais pra saber. É isso que você precisa se atentar a partir de agora.
que quando a coisa acontecer, se ouvirmos falar de paz e segurança, será no de repente, mãos, não terá como saber quando vai acontecer
pode demorar dias, meses, anos, mas a bíblia vai se cumprir conforme ela diz, ok?
porque dentro desse intermédio daquilo que nós estamos vendo, dessa estrutura, ok?
dentro desse intermédio nós vemos essa espiritualidade em estopim
é como se fosse demônios no espiritual, o próprio satanás sendo pausado de agir
só que ele sabe que chegou o tempo e que a qualquer momento Deus vai permitir que tudo aconteça
aquilo que nós conhecemos como play da última semana Daniel, o período do juízo
estão comigo ou não irmãos vocês estão conseguindo compreender o que estamos
vendo em andamento ok então prestem muita atenção
olha isso aqui o trump vocês estão lendo isso aqui comigo ou não vocês estão
dormindo né o trump anuncia uma trégua de cinco dias com o irã após conversas
muitos boas para o fim da guerra a muito falar não isso não é verdade o
Trump falou isso com a boca dele, ok? Então é isso que nós vamos esperar, ok? É isso
que nós vamos esperar. Então temos esse período de cinco dias e percebam que a colocação
que eles fazem com o estabelecimento de provocação, de sempre colocar, toda vez que o Trump fala
conversas muito boas, eles sempre colocam em aspas, né? Porque o Trump utiliza isso
como meio, presta muita atenção, porque ele fez isso, pelo menos o que foi falado
Você se lembra que uma das estratégias que eles usaram e que o Tucker Carson pode até
ser preso por conta disso?
Ele chamou o Tucker Carson para uma conversa particular e ele contou algo para o Tucker
Carson que só ele sabiam, só os dois sabiam.
E essa conversa chegou no Irã e aí estão acusando o Tucker Carson de ser informante
do Irã.
Ok?
Só que naquele momento foi um falso flag que ele lançou, pelo menos foi o que saiu nas notícias,
que o Iran baixou a guarda confiando no Tucker Carson, aquilo que eles conversaram, que saiu da
boca do Trump, ok? Que eles fariam um acordo e poderiam ficar tranquilos que eles não iam mais
atacar. Só que nesse intermédio eles abaixaram a guarda, que foi quando houve o ataque que morreu
a maioria deles. Ok? E aí descobriram que o Tucker
Cashion estava sendo como informante. Pelo menos esse é o
os boatos que estão nos Estados Unidos. Ok? O que está
rolando. Ok? Agora mais uma vez por isso que toda vez que o
Trump disse temos conversas boas é o que? Só para eles
baixarem a guarda? Ou realmente estão tendo conversas boas?
Uma coisa ou outra. Estão comigo ou não? Vocês estão
conseguindo compreender isso daqui vamos lá vem comigo no escatologia na veia bom o que tivemos
informações do dia de hoje foi isso o que tivemos de informação no dia de hoje foi justamente isso
são coisas relevantes que está em andamento que temos basicamente prazos pré estabelecidos e aí
vamos ver esses próximos cinco dias tudo que vai estar em andamento como as coisas vão se dirigir
se vai ter uma piora uma melhor uma estabilização ok a grande questão é como que Israel se comporta
diante a isso ok ou será que o trampo falou que vai fazer um acordo porque agora que eles
vão tomar ele é de curc grave grave isso porque neste momento que eles baixam a guarda
e pode haver grandes topis olha aqui chegou uma matéria agora aqui faz uma hora ou seja
estávamos na live ok grandes incêndios consome a refinaria de petróleo de valeiro em porto
no texas após forte explosão olha isso gente no texas ok uma refinaria no texas
se isso for verdade temos grandes problemas aí pela frente
deixa eu buscar aqui no google aqui se já temos notícias oficiais
Deixa eu buscar se já temos isso como oficial. Realmente aconteceu, irmãos! Há 57 minutos!
Oh my God! Vamos ler aqui, vamos ler junto, ok? Para ver a seriedade disso ou se devemos
de esprezar ou levar a sério vamos lá se isso for muito vamos ler junto tá eu não
li ainda só tô lendo aqui no que saiu no olí primeiro aqui o que saiu no no twitter
tá então no twitter tá dizendo o seguinte ó grandes incêndios consome refinaria de
petróleo valeiro em em porto artu no texas após fortes explosões vamos lá não lemos
a matéria ainda nós vamos ver a matéria num portal oficial ok vamos ler o portal oficial
eu peguei aqui no portal mix vale a gente lê a notícia que saiu vamos ler o que se trata
o que estão falando é isso mas vamos supor vamos lá se foi um ataque criminoso isso aqui
isso pode ter sido um acidente ok é coincidência porque as refinarias do mundo a cena atacada
principalmente no irã ou seja para que o petróleo inflou o valor do petróleo ok isso faz parte
da guerra o jogo da guerra está girando em torno do petróleo entendam isso ok se isso
um ataque se isso for um ataque que aconteceu ao criminoso pode saber que foi um cavalo de trol
dentro da américa se foi um acidente muita coincidência em torno do petróleo ok porque a
guerra está girando em torno disso ok vamos lá vamos ver aqui vem comigo no escatologia na veia
explosão em finaria show colocar na tela para vocês vamos lá isso aqui saiu agora tá gente
dia 23 é agora 10h45 da noite ok 10h45 da noite explosão em
refinaria valeiro em porto atu gera estrombe alerta para moradores ficar em
casa nos estados unidos vamos ver o motivo que foi a treta vamos lá
equipe de emergência, deixa eu dar um zoom aqui que eu não estou enxergando nada
vamos lá, equipe de emergência estão mobilizadas na refineria de valeiro porto
por um incidente que resultou em uma significativa coluna de fumaça preta subir na instalação na
noite de 23 e 26 hoje tá agora a ocorrência provocou um alto estrondo que foi sentido por
residentes a quilômetro de distância resultando em recomendações para que moradores da zona oeste
da cidade permanecer suas casas. O evento despertou preocupações imediatas da
comunidade local com relato de casas tremendo, olha isso, devido à força da
explosão, exigindo uma resposta coordenada das autoridades para garantir a
segurança da população e mitigar o risco de potencial associação
associados à fumaça. Ainda que a causa exata do incidente esteja sob
investigação a magnitude o barulho visibilidade da fumaça indicam que a
serenidade na situação da refinaria valeu é uma instalação de grande porte
fundamental para a economia local e para o fornecimento de combustível a sua
operação envolve o processamento de petróleo bruto em produtos essenciais
como gasolina diesel kerosene de aviação em uma escala diária de 435
mil barris olha aí bom novamente tá ainda não se sabe o motivo ok não não se sabe o motivo mas
pode ser algo muito sério ok se isso foi causado propositalmente que é muita coincidência ok
perceba que tudo está girando em torno do barril de petróleo ok as guerras no oriente médio está
girando em torno do barril de petróleo Suez em si gira principalmente nas mercadorias que passam por
e principalmente petróleo e é uma baita coincidência ok é uma baita coincidência
vamos ficar de olho ok vamos lá o pessoal tá dizendo aí que o nataní arro ignorou
a trega com irã anunciada pelo presidente dos estados unidos donald trump disse que
o país persa vai continuar sendo atacado o pessoal está colocando aí ok vamos lá
Aleluia bom vamos ficar de olho em tudo isso perceba que a todo momento novas notícias
vão chegando e o cenário todo acaba mudando né e novamente tá gente imagina que aquilo
que eu falei pra vocês nós vimos agora né que muitos ataques terroristas alguns estão
sendo impedidos né mas a tendência é isso voltar tá a gente tá voltando lá pra época
das torre gêmeas ok que é uma das coisas que justificaria uma intervenção mais séria
dos Estados Unidos no Irã, né? Tipo assim, mais sério é que eu digo é independente
da população, né? Acabei de mostrar pra vocês que a maioria da população apoia
o regime, né? Boa parte da população apoia o regime, então se algo muito sério acontecer,
por exemplo, nos Estados Unidos, aí esse preceito de de de de prisar a população
cai por terra, ok? E aí teria que fazer uma lei marcial e por uma coisa mais sério e
definitiva, né, contra o Irã. Ok, então perceba que a coisa tá bem tensa, continua
bem tenso ok estamos em momentos proféticos incríveis ok e realmente só se fala disso
agora pelo menos porque foi a última matéria a última notícia que saiu só se fala da
de valeiro agora ok vamos deixa eu ver o que o pessoal está especulando aqui no twitter
que deve ser legal vamos lá imagens aéreas mostram enormes incêndios na refinaria de
valeiro em texas após explosão contra filiadas guardas evolucionário islâmico aí ó é
que eu tô falando pra vocês, olha por que que eu tô falando isso aqui, isso aqui pode
ser só especulação, tá?
Mas olha o que tá no Twitter, vamos lá.
Novamente, olha o que eu digo pra vocês aqui, a gente fica sempre com a palavra, né?
Olha o que saiu no Twitter, só vou pôr só uma imagem na tela pra vocês, ó.
Nós acabamos de ler sobre Valeiro, sobre o ataque que aconteceu, eu tô acabando de
discutir isso aqui com vocês, fui buscar outra notícia no Twitter, olha o que tão
dizendo no Twitter, olha isso aqui, imagens aéreas mostram um enorme incêndio na refinaria
de Valeiro, em Porto Arturo, Texas, após explosão, e olha o que está dizendo embaixo, contas
afiliadas à Guarda Revolucionária Islâmica do Irã reivindicaram a sabotagem, terem sabotado,
ainda é cedo para falar nisso, ainda é cedo, obviamente tem que haver investigações,
você viu que eu vi o portal oficial eles não falaram nada mas no twitter já estão colocando
aqui ó como se foi sabotagem e não por coincidência como eu disse pra você gente como pode ser uma
coincidência assim justo no no justo no mesmo momento que estamos vendo grandes conflitos
acontecendo e justamente as refinarias entrando em em ascensão agora no cenário profético
justamente uma refinaria nos Estados Unidos atacada ou acontece um incêndio um acidente que quer que
veja olha aí ó novamente tão falando aqui ó aí vários dizendo alerta de sabotagem vamos lá mais
um aqui é mais um twitter alerta sabotagem os estados unidos estão sob ataque de agentes
iranianos olha o pessoal obviamente exagera mas é o que eu tô falando para vocês vamos lá deixa eu
pegar mais um aqui ó vamos lá deixa eu pegar mais um mais um twitter aqui ó e geralmente a gente
portais estrangeiros, tá?
Vamos lá, mais um, olha o que estão dizendo.
Olha isso aqui.
Alerta! Sabotagem! Os Estados Unidos estão sob ataque
de agentes iranianos que trabalham para destruir extrações petrolíferas americanas em um ataque
de vingança isso não foi acidente eu que estou especulando ok olha isso ainda não temos
confirmações oficiais mas algo tá bombando twitter ok várias notícias assim no twitter ok
isso foi agora a gente já tava em live ok esse horário a gente já tava em live que aconteceu
Aconteceu agora, explosão relatada na refinaria, esta é uma das maiores refinarias da costa
do golfo, com capacidade aproximadamente, bairros por dia, moradores relatam explosões,
janelas tremeram e eles foram orientados a procurar abrigo.
Várias notícias, explosões, maior refinaria de petróleo dos Estados Unidos, no Texas,
em Porto Ato.
e realmente a coisa foi séria viu pessoal aí ó no fronte militar vamos ver aqui fronte
militar é uma página oficial vamos ver o que eles estão falando vamos lá deixa eu
tirar um print aqui para a gente ler junto ok vamos ver se eles já estão especulando
de se estão especulando de ataque ou não vamos lá olha como a coisa tá tensa vamos
vamos lá peguei uma página aqui mais oficial assim que a gente consegue ter
uma noção que os caras são mais sérios ok vamos lá essa aqui ó no front ok no
front militar vamos ver que tão dizendo agora muita fumaça a partir de um
incêndio de uma e perceba que foi uma hora tá gente já tava em live tá a
partir do incêndio de grandes proporções que se alastra pela
refinaria de valeiro energy corporation localizada na cidade de portatu no
do estado do texas afinaria uma das maiores estados unidos o papel estratégico no processamento de
petróleo e derivados qualquer interrupção pode impactar o abastecimento regional e os preços
combustíveis de país não perceba que isso aqui é claramente a conotação que eles estão jogando
aqui é de algo preocupante na circunstância de que não é normal a gente não é normal isso aqui
parece que está sendo utilizado como estratégia
literalmente é muita notícia sobre isso agora o twitter todo toda matéria que eu
passo no twitter aqui é só isso não tão falando disso
ok só tão falando disso é algo muito sério que nós estamos vendo
em andamento porque novamente tá prestem muita atenção porque se for comprovado
que isso aqui foi o ataque é o primeiro ataque que nós estamos vendo em
território americano basicamente em andamento ok diretamente como se fosse
território americano né diretamente aos americanos ok
isso mostra que temos grandes cavalos de troia então dentro da américa
vocês estão acordados aí comigo ou não vamos lá deixa eu ver que vocês estão
falando aqui que eu tirei o chat para me mostrar a notícia vamos lá
o pessoal está colocando aqui a regénie mesquita colocou assim o o informante o
informante o valeiro se se tornou a principal afinadora estrangeira de petróleo bruto venezuelano
desde que os estados unidos prenderam o presidente nicolás maduro em janeiro olha aí ó eu percebo
a gente tudo corrobora para uma sabotagem a corroborando tá não vou afirmar mas tudo tá
corroborando para nossa vontade se isso for verdade se prepara porque tudo muda tá gente tudo muda
Reivindicações às vezes são fake news, exatamente, ok?
Falar que eles reivindicaram e falar que o ataque foi nosso realmente pode ser falso,
eles só puxarem como se fosse eles e não ser, mas é muita coincidência, tá pessoal?
É muita coincidência.
Ok?
Vamos lá?
Bom, deixa eu trazer algo importante aqui pra vocês, eu quero falar um pouquinho com
vocês aqui a respeito de uma palavra muito rápida, ok? Nós vamos ler aqui, um, dois, três,
deixa eu ver, uns dez versos aqui da Bíblia, nós vamos ler juntos, ok? Que eu quero trazer
algo importante para você e vou trazer aqui uma última experiência que eu tive de uma visão com
o Senhor, ok? Se já curtiu, já compartilhou, já deixou o seu like, deixa eu ver quantas pessoas têm
conosco nessa noite. Aleluia, estamos aí com 421 as pessoas online conosco, ok? Uma boa parte
o pessoal foi dormir né e vai dar meia noite amanhã o pessoal trabalha mas deixa eu entregar aqui para
vocês tudo amanhã o pessoal chega e assiste aí o que faltar ok lembrando a sua importância de você
ajudar esse trabalho tá continue ajudando esse trabalho fazer na sua parte estamos fazendo a nossa
em estarmos aqui com vocês trazendo melhor a escatologia possível prepara o teu coração aí
que eu tenho algo poderoso para trazer para você curta compartilha ativa o sininho deixa o like e
ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes ok pessoal tá adquirindo aí nossos
material está aqui os nossos gráficos de escatologia na vê nós temos esse livro
com todos os nossos gráficos de uma forma tremenda ficou esse livro que
todos os nossos gráficos colorido conforme nós trazemos aqui pra vocês
está exatamente da mesma forma e o arrebatamento da coleta de israel que fala
sobre arrebatamento daquela live né os gráficos da live do arrebatamento da coleta de israel
ok então assista live junto com os gráficos e você consegue depois
replicar isso para outras pessoas ok os links estão aqui embaixo ok curta
compartilhe, ative o sininho e deixe o like.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Aveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Aleluia, vamos lá? Vem comigo no Escatologia na Aveia, o que eu vou mostrar pra vocês nessa noite?
E se eu te contar que Deus revelou pra Jó
aquilo que vai acontecer nos últimos tempos?
Se eu mostrar pra você com exigência bíblica mais uma vez, de uma forma poderosa,
Deus revelou desde... lembra quando eu falo pra vocês que Deus revelou o fim desde o começo
e que não é a muitos colocam assim não a doutrina do arrebatamento ressurrei são dos mortos deus
revelou só para paulo irmãos não tudo isso já estava no antigo testamento codificado ok o que
paulo vem trazer a luz de todas as coisas ok o segredo de deus começa a ser exposto para os
filhos através de paulo ok e eu vou mostrar isso para vocês no livro de joe já estava declarada
Jó, como Deus trabalharia nos últimos tempos, como ele faria nos últimos tempos. Vamos lá,
em toda discussão das situações que Jó estava passando na sua vida, das suas percas que ele teve,
no livro de Jó, no capítulo 14, a partir do verso 13, Jó ali está dando o discurso dizendo que ele
vai esperar por melhores tempos, e que tempos são estes a qual Jó está profetizando, tá gente?
isso é tremendo ok tremendo que nós vamos ver nessa noite vamos lá livro de joe capítulo 14 a
partir do verso 13 olha que nós vemos o seguinte vem comigo começa a assimilar isso que nós vamos
ler aqui com aquilo que vocês conhecem de escatologia tá sempre filtrem com aquilo que
vocês conhecem de escatologia ok vamos lá joe 14 13 seguinte ah se tu usasse no mundo dos motos
Se tu me pusesse no mundo dos mortos, e ali me escondesse até que a sua ira passe.
Olha isso, olha o que Jó está clamando, ok?
Isso aqui irmãos é uma profecia que se cumprem tipos e antítipos, né?
Lembra que ele diz também em um dos trechos bíblicos, ele diz, vai pois povo meu, entra
pros teus quartos fecha as tuas portas diante de ti até que passe a ira do senhor e joaquim
tá falando aqui quem me dera se o senhor me colocasse no mundo dos motos até que passe
a sua ira então marcar-se um prazo para se lembrar de mim o moed um tempo determinado
j está colocando a obviamente fazendo a colocação do seu tempo daquilo que ele estava passando
ok como situação se deus o colocasse ali no mundo dos modos até que a ira do senhor
passasse contra ele porque esse era o viés que ele estava dizendo ok para que marcar-se
um tempo determinado para depois se lembrar dele perceba que toda conocatação bíblica
irmão deus faz a mesma coisa ok tipos e antítipos período da graça que se cumpre arrebatamento
ressurrei são dos motos em Cristo todos aqueles que morreram na grande
tribulação depois Deus se lembra deles e eles ressuscitam alguém vamos lá olha
que ele diz verso 14 mas será que alguém tornará a viver depois de ter morrido
oh my god será que alguém pode viver irmãos depois de ter morrido
Era uma coisa impossível para o tempo de Jó. Era uma coisa inalcançável para o seu tempo, aleluia.
Mas a Bíblia diz que alguém morreu numa cruz para a remissão dos nossos pecados.
E a Bíblia diz que ao terceiro dia a dúvida de Jó foi exposta, aleluia, e foi comprovada como eficaz.
Pois a Bíblia diz que no terceiro dia Ele ressuscitou.
Aleluia! Aleluia!
Mas será que alguém tornará a viver depois de ter morrido?
E olha o que Jó diz eu, porém, esperarei por melhores tempos
até que as minhas lutas acabem.
Então me chamaras!
e eu responderei e tu ficará contente comigo pois me criastes
aleluia aqui a simbologia de quando os mortos ouvem a voz do filho do homem
aleluia oh my god muitos acham que essas coisas são por acaso irmãos que tá
escrito na palavra irmãos olha que ele tá dizendo presta atenção irmãos mas
Será que alguém tornará a viver depois de ter morrido?
Eu, porém, esperarei por melhores tempos até que as minhas lutas acabem.
Então me chamarás e eu responderei.
E tu ficará contente comigo, pois me criastes.
Cuidará para que eu não erre, em vez de ficar espiando para me ver especar.
esquecerá os meus pecados e apagará os meus erros aleluia aleluia o joe está profetizando a
graça e esse cumprimento de joe onde deus não vai mas não se lembrar dos nossos pecados para
todos sempre irmãos principalmente isso acontece quando nós os batizamos e isso acontecerá
posteriomente na entrada do milênio, aleluia, em que os nossos pecados são completamente
desapagados e os nossos erros já não mais existem, pois tudo...
se falar no ovo no milênio aleluia e quando joa tá falando aqui irmãos isso é poderoso demais
será que alguém pode ressuscitar dos mortos aleluia e aí ele diz mas tu chamará e eu responderei
como ele fez com lázaro lázaro sai pra fora os mortos ouvindo a voz do senhor
tudo que Deus faz na sua palavra irmã a testificação da promessa que há de vir é uma testificação
da promessa olha o que Jesus está dizendo quando está falando a respeito da autoridade
do filho do homem livro de joão capatelo 5 verso 24 a experiência que joa passou olha
o que Jesus diz eu afirmo a vocês que isso é verdade quem ouve as minhas palavras e
naquele que me enviou tem vida eterna e não será julgado mas já passou da morte para a vida eu
afirma vocês que isso é verdade vem a hora e ela já chegou o que em que os mortos vão ouvir a voz
dos filhos de Deus. Aleluia! E os que ouvirem viverão. Aleluia! Aquilo que Jó está no
dizendo será que alguém pode ressuscitar dos mortos? Eu, porém, ouvirei a sua voz.
estejam com vocês toda madrugreja aleluia
todos digam amém senhores
aleluia dizem vem aquele que outra diga vem
maranata hora vem senhores mas será que alguém tonará viver
depois de ter morrido irmão será sejam espigas em foque na
então me chamarás e eu responderei quem é que vai chamar e nós responderemos
irmãos é o filho do homem eu afirma vocês que isso é verdade
vem a hora e chegou em que os mortos vão ouvir a voz do filho de deus e os
ouvirem viverão. E quem é que vai ouvir a voz do filho do homem e os mortos em Cristo?
Ressuscitarão primeiro, assim como tivemos a imagem, Aleluia, assim como o pai é fonte
de vida, assim também fez o filho ser fonte de vida, que ele deu ao filho autoridade para
julgar, pois ele é o filho do homem, não fiquem admirados por causa disso, pois está
a hora em que todos os mortos ouvirão a voz do filho do homem. Tá chegando a
hora irmãos, tá chegando a hora. E eles só irão das suas sepulturas.
Como ele fez com o Lázaro, sai pra fora!
E sairão das suas sepulturas.
Aqueles que fizeram o bem vão ressuscitar e viver.
E aqueles que fizeram o mal vão ressuscitar e ser condenados.
Mil anos depois, nós já sabemos sobre isso.
Oh my gosh!
Aleluia!
Escatologia?
Quem diria que até Jó...
Até o Jó, irmãos!
Tinha esperança!
Até o Jó tinha esperança, irmãos!
Aleluia!
E com essa palavra eu trago pra vocês a última experiência que eu tive no dia de hoje.
Uma experiência surpreendente.
Aleluia, pai, eu já quero te agradecer por essa experiência, senhor, que o senhor me
deu hoje de uma forma tremenda, irmãos.
Eu sei que muitos, a intenção do diabo é de colocar dúvida no coração para que as
as pessoas percam a fé no resgate da igreja, ou percam a fé na vinda de Cristo, ok?
Irmãos, hoje, dia 24 do 3 de 2026, eu tive uma das experiências mais incríveis da minha vida com Deus, ok?
E eu começo agora contando a experiência que eu tive espiritual, uma visão, aleluia!
em que eu estava trabalhando com alguns irmãos, né, estávamos trabalhando na obra com alguns irmãos
e aí nós estávamos ali finalizando os trabalhos tal, nós estávamos no ambiente assim de repente
ficava tudo meio escuro, assim estava meio que escuro sabe, e aí o pessoal estava tudo, tinha um
pessoal assim conversando tal e eu estava ali conversando combinando eu falava que eu precisava
precisar embora tal me despedindo do pessoal não é e aí de repente começou a
chegar umas pessoas que fazia muito tempo que eu não via e faz muito tempo
que eu não vejo né muito tempo que eu digo é vamos colocar no mínimo uns 15
anos 15 20 anos ok que eu não vejo chegaram até mim assim e nesse
momento eu começava a cumprimentar os e conversar com eles quando o pessoal que
ali comigo quando eu olho para trás irmãos eles começaram a entonar um cântico e de repente
apareciam milhares de anjos em volta deles e começaram a entonar um cântico irmãos tremendo
começaram então o cântico os anjos começavam a cantar e anunciar uma mensagem através de um
Aleluia! Eu fiquei impactado com aquilo de uma certa forma, eu me juntei com eles, irmãos, pensa de milhares de anjos ao meu redor, assim!
Só que, irmãos, as vozes do coral cantando era estrondosa, era um coral estrondoso que enchia toda a terra, parecia.
ok aquele cântico aquele cântico a vibração do cântico atravessava a minha alma quando eles
cantavam ok e eles ficavam cantando e repetindo aquela canção repetiu aquela canção repetiu
aquela canção e eu acordei com aquela canção irmãos no meu coração eu não esqueci a canção
eu gravei a canção ok e aí eu levantei de manhã assim como eu levantei eu já levantei gravei no
o celular, assim, o pedaço da canção, e a melodia que estava sendo entoada, a melodia
que estava sendo entoada estava nos meus ouvidos, na minha cabeça e não parava de tocar aquilo
ali na minha cabeça, aí eu vim pra cá pro piano, fiz a melodia, fiz a melodia no piano,
aí depois chamei a Rê, chamei a Duda e falei, olha isso aqui, olha o que os anjos estavam
cantando, né, e aí a gente gravou aqui pra vocês, irmãos, em primeira mão, uma forma
incrível irmãos novamente eu sei que eu sou compositor eu minha esposa somos
compositores irmãos mas tem coisas que é dado pelo céu ok e aí eu gravei aqui
antes de entrar na live eu chamei as meninas aqui nós gravamos é uma canção
pequena é só um refrão mas irmãos imagina milhares e milhares de anjos
cantando e eles vieram trazer uma mensagem cantando uma mensagem para nós
Aleluia eu gravei e vou colocar aqui para vocês agora olha a mensagem que deus nos trouxe nessa
noite aleluia glória jesus aleluia deixa eu ver aqui como eu vou colocar para vocês eu vou tirar
o meu áudio e vou deixar só o áudio ali tocando ok eu gravei a melodia e o que os anjos estavam
ventoando e olha a mensagem que Deus traz para você e para mim nessa noite aleluia glória jesus
aleluia aí aqui está cantando eu minha esposa minha filha ok e eu fiz a melodia que eu ouvi os
anjos fazendo eu fiz no piano repliquei e os mas obviamente não se compara tá gente pelo amor de
deus com aquilo que nós vamos cantar mas só para vocês entenderem um pouco da mensagem que foi
trago pelos anjos. E eu tô impactado com essa mensagem até agora. Aleluia. Sejam cheios
em nome de Jesus. Deixa eu tirar aqui.
Então Jesus virá, a troneta soará, Ele não mais dará, Ele não mais dará
Então Jesus virá, a trompeta soará
Ele não mais nadará, Ele não mais nadará
Ele não mais tartará
Então Jesus virá
A trompeta soará
Ele não mais tartará
Então Jesus virá, a trompeta soará, ele não mais dará
Ele não mais dará
Ele não mais tardará
Então Jesus virá
A trombeta soará
Ele não mais tardará
Glória Jesus. Aleluia! Irmãos, imagina milhares e milhares de
anjos cantando isso. Incrível irmãos. Enchia toda a terra. E eles diziam que Jesus não
Vai tardar? Ele não vai mais tardar!
Ele não mais tardará, então Jesus virá, a trombeta soará, Ele não mais tardará, Ele não mais tardará
Aleluia!
Glória a Jesus!
Que experiência incrível, irmãos, essa noite.
Que experiência incrível, irmãos.
Ele não mais está caro, Ele não mais está caro, Então Jesus virá, A trompeta soará,
Ele não mais está caro, Ele não mais está caro,
Glória a Jesus, a trombeta soará, Ele não mais tardará, Ele não mais tardará
Ele tá vindo!
Que experiência incrível irmãos, você não tem noção
De ver milhares e milhares de anjos entonando esse cântico.
Ele tá vindo te buscar a igreja.
Você que é a igreja, ele tá vindo te buscar a promessa da sua vinda para o corpo de Cristo,
irmãos.
não vai mais tardar nós somos a geração que ele escolheu irmãos
aleluia aleluia geração eleita glória te damos senhor por essa mensagem
senhor obrigado senhor por essa experiência obrigado por essa oportunidade
Senhor, edifica-nos para a fé, em nome de Jesus eu declaro que a nossa fé seja aumentada, porque assim como guardamos a palavra da perseverança, o Senhor também nos guardará da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro para tentar os moradores da terra.
Mas nós não fomos destinados para a ira, mas para a aquisição da salvação através de Cristo Jesus.
Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus!
Ele não mais tá dará
Então Jesus ele virá
A trombeta soará
Ele não mais tá dará
Aleluia!
Glória Jesus!
Essa não é composição minha não tá?
Essa eu ouvi direto do céu, Aleluia, glória a Jesus, e nessa noite eu pergunto, porque
Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por
sim Jesus ele disse aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do pai
tem alguém no nosso meio pastor eu quero entregar minha vida para Jesus eu quero confessar Jesus
como meu salvador eu quero me reconciliar com Jesus se tiver alguém no nosso meio coloca o
Se tiver alguém no nosso meio coloca o seu nome que eu quero orar pela tua vida nessa
noite ele não mais tardará em mãos
a trombeta soará
Ele não mais está caro, Ele não mais está caro, então Jesus virá, aproveita a sua orar
que entrega a sua vida a ti, Senhor.
Escreve o nome dela no Livro da Vida para nunca mais se apagar,
pois ela te confessa diante dos homens que o Senhor naquele grande dia também a confessa
diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Toma a vida da Maria, Carolina, Senhor e da Vera, Pai em suas mãos.
Escreve o nome delas no Livro da Vida para nunca mais se apagar,
pois ela te confessa diante dos homens que naquele grande dia também o Senhor confessa
do Pai e dos seus santos anjos. Em nome de Jesus. Aleluia, muito obrigado, Fábio, por reconhecer o
nosso trabalho e colocou aleluia, glória a Deus, então Jesus virá, a trombeta soará,
ele não mais tardará. Aleluia, glória a Jesus. Pai, apresenta a vida do Stephen em tuas mãos,
escreve o nome dele no Livro da Vida para nunca mais se apagar
pois te confessa diante dos homens que naquele grande dia também a confessa diante do Pai
de seus santos anjos em nome de Jesus
vai apresentar a vida do Paulo em tuas mãos
escreve o nome dele no Livro da Vida
pois ele te confessa diante dos homens que naquele grande dia o Senhor também confessa
diante do Pai de seus santos anjos
em nome de Jesus
Aleluia
Glória a Jesus!
Então Jesus virá, a trompeta soará, Ele não mais tá dará, Ele não mais tá dará,
Então Jesus virá, a trompeta soará, Ele vem sobre os molos, Ele não mais tá dará,
Então Jesus virá, ele dirá Vim de benditos de meu Pai
Vim de benditos de meu Pai
Vem nos recompensar Nos entregar, coro de me detê-la
Ele irá cumprir suas promessas
A promessa de vida eterna
Vim de benditos de meu Pai
Para o bem no que eu vos preparei
Para o reino que eu vos preparei
A minha noiva amada
Então Jesus virá
A trombeta soará Ele não mais está caro
Ele não mais está caro Então Jesus
A trombeta soará A trombeta soará
Que nesta noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dela
A trombeta soará Que nesta noite confessa como o único e suficiente
salvador da vida dela Escreve o nome dela no livro da vida para
nunca mais se apagar Em nome de Jesus
Aleluia!
Glória Jesus! Glória Jesus!
Glória Jesus!
Um pedaço do céu nessa noite pra nós!
Aleluia!
Glória Jesus! Pai!
Nós te agradecemos Senhor por essa noite!
Nós te agradecemos pai, por essa experiência que todos nós estamos passando pai, obrigado
Jesus por nos amar tanto, mesmo sem merecermos, nós te agradecemos pai, obrigado Jesus,
obrigado Jesus, nós aguardamos o Maranata, nós clamamos pelo Maranata, aleluia vem Jesus,
Nós te amamos, aleluia, em nome de Jesus Pai eu abençoo todos aqueles que estiverem conosco nessa noite
Em nome de Jesus, aleluia, em nome de Jesus, aleluia
Queridos, agradeça a todos que esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus
Orem por nós, amém
Faça a sua parte, estamos fazendo a nossa. Compartilha esse conteúdo para o máximo de pessoas possíveis.
Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite. Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia. Amém?
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as consolações do Espírito, esteja com toda a Mata Igreja. Que todos digam.
O espírita noiva diz, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem seu Jesus, o nosso objetivo é único, eu, você, no céu, não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo, Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Maranata
Fui! Fiquei com Deus!
Consolações do Espírito estejam com vocês.
na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus. E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem,
e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida. Aquele que testifica
das coisas de certamente, certamente
cedo vem o aném, ora vem senhor
escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno
teremos também a imagem do homem celestial
irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
no momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
pois a trombeta sua lá, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptivo se revista de incorruptibilidade
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade
quando porém o que é corruptivo se revestir de incorruptibilidade
e o que é mortal de mortalidade dá, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória, onde está a morte? A sua vitória, onde está a morte?
O seu aguilhão, o aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia, escatologia na veia. Escatologia na veia.
Conexão profética
a tecnologia na via.